Здравствуйте
Доброе утро
Привет
Пламенный привет
Хай
хеллоу
Добрый день
Приветствую Вас
Доброй ночи
Приветик
Добрый вечер
Мир вашему дому
Доброго здоровья
рад вас видеть
Приятно снова вас видеть
Привет честной компании
Всем добра
Сердечно приветствую вас
рад встрече с вами
Разрешите вас поприветствовать
Приветствую
Как дела
Как поживаете
Рад приветствовать тебя
Всем привет
рад знакомству
Доброго времени суток
Салют
Здарова
Кого я вижу
Как жизнь

что ты умеешь?
что можешь?
какие способности?
на что горазд?
что делаешь?
Чему обучен?
какой функционал?
какие навыки имеешь?
какие умения?
что можешь сделать?
Что умеет чатбот?
Чатбот, что ты умеешь?
Чатбот, какие у тебя функции?
Какие функции у чатбота?
Какой функционал у чатбота?
Что ты умеешь?
Какие функции ты выполняешь?
Чем ты можешь помочь?
Как ты работаешь?
Что ты можешь сделать?
Чем можешь помочь?
Каков твой функционал?
Чему ты обучен?
Что в твоей компетенции?
На какие вопросы ты знаешь ответы?
Насколько ты владеешь предметом?
Достоверны ли твои знания?
Какое количество функций ты в себя включаешь? 
Какие действия ты можешь выполнять? 
Каковы твои функции? 
Какие навыки у тебя есть?
какие у тебя возможности? 
что ты можешь сделать для меня?
какими навыками ты владеешь?
ну и какие твои способности?
чем удивишь?
Чем ты можешь мне помочь?
Расскажи что ты умеешь?
Что умеешь делать?
Какими функциями ты обладаешь?
Какие у тебя есть функции?
Каков твой функционал?
Можешь помочь?
Можешь подсказать?
Помоги?
Подскажи?
А чем ты можешь мне помочь?
А расскажи что ты умеешь?
А что умеешь делать?
А какими функциями ты обладаешь?
А какие у тебя есть функции?
А каков твой функционал?
А можешь помочь?
А можешь подсказать?
А помоги?
А подскажи?

чем занимается ваша компания?
что вы можете предложить?
какая у вас сфера деятельности?
каков ваш вектор направленности?
в чем ваша работа?
что вы создаёте?
в чем ваш профиль?
что вы делаете?
чем занимаетесь?
чем промышляете?
чем зарабатываете?
что вы делаете?
чем вы занимаетесь?
на чем специализируетесь?
Что делает ваша компания?
Ваша компания занимается?
Чем занимается ваша компания?
Какие задачи решает компания?
Чем занимаются сотрудники в вашей компании?
Какие виды работ вы выполняете?
Какая сфера деятельности вашей компании?
Какую продукцию реализует компания?
Каков характер деятельности компании?
К какому типу компаний относится ваша?
Расскажите о главной цели вашей компании?
На чем строится ваша работа?
Зачем вы работаете?
Что вы продаете?
Расскажи о компании?
Что ваша компания производит? 
Каков функционал вашей компании?
Расскажите о главной цели вашей компании?
На чем строится ваша работа? 
Что ваша компания производит? 
Каков функционал вашей компании?
про что ваша компания?
о чем ваша контора?
чем вы занимаетесь?
зачем вы нужны?
Что делает ваша компания?
Что делает компания?
Что за компания?
Чем занимается компания?
А что делает ваша компания?
А что делает компания?
А что за компания?
А чем занимается компания?
Компания?

какие условия по кредитам?
Какие условия по кредитам на покупку машины?
какая ваша политика по кредитам?
какие обязательства по кредитам?
какие у вас кредиты?
сколько выплачивается кредит на машину?
как взять кредит на машину?
можно ли у вас взять кредит?
есть ли кредиты на машину?
вы даете кредиты на покупку машины?
какие у вас кредиты на покупку машины?
какие у вас ставки по кредитам?
какие у вас ставки по кредиту на покупку машины?
расскажи о кредитах на машину?
расскажи обо кредитах?
вы даете кредиты на машину?
можно купить машину в кредит?
на каких условиях предоставляются кредиты?
как можно получить кредит?
как вы предоставляете кредиты?
можно ли взять кредит?
можно ли взять машину в кредит?
какие у вас правила для получения кредита?
С какими условиями у вас кредиты?
Какие ограничения на кредиты?
Какие условия по кредитам?
Какая процентная ставка?
Условия кредита?
Как взять кредит?
Вы даете кредиты?
Как купить машину в кредит?
Сколько лет выплачивать кредит?
Со скольких и до скольких лет выдают кредиты?
Сложно ли получить кредит?
Процесс получения кредита прост?
Чем отличаются условия кредитования от условий кредитования в конкурентных компаниях?
Какая процентная ставка по вашему кредиту? 
Какая полная стоимость кредита? 
Какие условия договора потребительского кредита? 
Какой срок погашения этого кредита? 
Какова валюта кредита? 
Каков график платежей кредита? 
Какие санкции за несвоевременную выплату кредита?
какие процентные ставки?
что там по условиям кредита?
как получить деньги?
большие у вас ставки?
Расскажи о кредитах
Что у вас с кредитами?
Информация о кредитах?
Кредиты?
Что знаешь о кредитах?
Мне нужна информация о кредитах?
Условия кредитов?
Условия по кредитам?
Кредитные условия?
Кредиты на машину?
Даете кредиты?
Процентная ставка?
Выплата кредитов?
Какие условия кредитов?

что у вас в наличии?
что имеется?
какие машины имеются?
какими машинами торгуете?
какие машины я могу купить?
какие машины у вас в наличии?
какими машинами располагаете?
чем располагаете?
чем владеете?
что продаете?
чем торгуете?
какие машины я могу купить?
какие машины я могу преобрести?
какой у вас ассортимент машин?
каой у вас ассортимент моделей?
что я могу купить?
что я могу приобрести?
что вы можете предложить?
какие машины вы можете предложить?
какой у вас ассортимент?
что есть?
какие машины есть?
какие модели есть?
Какие товары у вас есть?
Что из этого есть в наличии?
Что из этого отсутствует?
Что у вас в наличии?
Есть ли у вас в наличии данный товар?
Какие товары есть у вас в наличии?
Какие машины есть у вас в наличии?
Какие машины есть у вас в наличии сейчас?
Где можно посмотреть какой ассортимент в наличии?
Ассортимент широк?
Модельный ряд широк?
Ассортиментный ряд может удовлетворить широкий круг потенциальных покупателей?
Какие модели доступны?
Какие машины в наличии?
Какие машины сейчас в наличии? 
Расскажи о новинках?
Расскажи о модельных новинках
Какие товары по акции сейчас в наличии?
Какие машины вы продаете?
Где можно посмотреть список машин?
Какие машины популярны?
Какие модели я могу купить?
Какие модели я могу посмотреть?
Какие машины я могу купить?
Где посмотреть модельный ряд?
что имеется в наличии?
какие машины предлагаете?
Какие модели предлагаете
что по машинам?
что по моделям?
какие модели популярны?
что ты можешь мне предложить?
большой выбор машин есть?
Какие есть товары?
Товары?
Машины?
Модели?
какие модели?
Что есть в наличии?
Что у вас есть в наличии?
Какие товары есть у вас?
Какие у вас есть товары?
Какие товары есть у вас в наличии?
Какие у вас есть товары в наличии?
Ассортимент?
какие машины?
Какой у вас ассортимент?
Какой у вас есть ассортимент?
Что есть?
Что я могу купить?
Что я могу приобрести?
Что можно купить?
Что можно приобрести?